Planteamiento del problema.

El "Laboratorio de Análisis Clínicos DM" realiza diferentes tipos de estudios, entre los que se encuentran los de Química Sanguínea 3 y los de Química Sanguínea 6, sin embargo tiene el problema que los equipos automatizados con los que cuenta, entregan los resultados en mmol/L, pero el laboratorio debe entregar los resultados en mg/dL.

Elabore un programa que le ayude a convertir los resultados de mmol/L a mg/dL, dependiendo de los estudios que se le soliciten, considerando lo siguiente:

Un estudio de QS3 consta de los siguientes elementos:
- Glucosa.
- Ácido úrico
- Colesterol.

Un estudio de QS6 consta de los siguientes elementos:
- Glucosa.
- Ácido úrico
- Colesterol.
- Urea.
- Triglicéridos.
- Creatinina.


Los factores de conversión son los siguientes:

- Glucosa 1 mmol/L = 18.02 mg/dL
- Ácido úrico 1 mmol/L = 0.02 mg/dL
- Colesterol 1 mmol/L = 380.66 mg/dL
- Urea 1 mmol/L = 6.01 mg/dL
- Trigliceridos 1 mmol/L = 87.5 mg/dL
- Creatinina 1 µmol/L = 0.01 mg/dL


Requerimientos funcionales.
El programa debe:
- Presentar un menú que permita elegir el tipo de estudio.
- Permitir la captura de los resultados en mmol/L de cada elemento según el estudio seleccionado y regresar las equivalencias en mg/dL.

Requerimientos no funcionales:
El programa debe operar con una interfaz gráfica.

El programa deberá se realizado tanto en Python como en C#, bajo el paradigma de POO, utilizando la herencia entre clases.

Elabora un reporte considerando los siguientes elementos:

- Portada.
- Índice.
- Introducción (que incluya el planteamiento del problema y los requerimientos).
- Marco teórico.
* POO.
* Clase.
* Atributos y propiedades.
* Métodos.
* Objeto.
* Instancia.
* Herencia.
* Diagramas de clases.

- Desarrollo.
* Diagrama de clases.
* Con la explicación del código y capturas.
- Conclusiones.
- Bibliografía.